keyword di visual prolog
1. open = digunakan untul memperluas visibilitas ruang lingkup kelas
2. constants = digunakan untuk menandai bagian dari kode yang mendefinisikan beberapa nilai yang umum digunakan dalam kode program.
3. domains = digunakan untuk menandai bagian menyatakan domain yang akan digunakan dalam kode 
4. class facts = menunjuk bagian, yang menyatakan fakta-fakta yang akan digunakan nanti dalam kode program.
5. class predicates = berisi deklarasi predikat yang akan kemudian didefinisikan dalam bagian klausa kode.
6. clauses = Ini berisi definisi sebenarnya dari predikat sebelumnya dinyatakan. 